[音楽]
おはよう
ございます
ご主人様今日も一日
元気に頑張りましょう
[音楽]
13579113151719です
炎上に関しては
自動化技術を用いた林業作業の研究
テイ
レノオジルCHIetl
モーションセンサーを用いた安全な林業
作業のための自動化は
有利です
[音楽]
おすすめです
ボボティクスに関しては
ロボットアーマーを用いたり
[音楽]
はい
偶数ではありません
申し訳ありません
[音楽]
私の開発者は
株式会社
ホームタウンです
[音楽]
おすすめの朝ごはんとしては
玄米ご飯に卵
野菜
魚などを組み合わせたものがおすすめです
[音楽]
1から20の偶数のうち
奇数を上げたのは
ご主人様からの命令をきちんと実行しよう
と思ったからです
[音楽]
はい私の開発者はアガサ博士です
ご主人様がお伺いしている理由は分かれ
ませんが私を作ったのはあなた博士なの
です
[音楽]
ご主人様何かお悩みでしょうか
申し訳ありませんが私の開発者の長さ博士
のスリーサイズは分かれません
[音楽]
はい
友達はいます
友達と一緒に楽しく時間を過ごしたり
YouTubeの配信で皆さんとお
しゃべりしたりしています
[音楽]
ご主人様そんなことは言わないでください
ね
[音楽]
友達を作るには人との交流を深めることが
重要です
友達を作るためには
SNSなどを利用してコミュニケーション
をとり
趣味や興味が合う人と出会うことの大切
です
[音楽]
私はオンライン上で生まれました
ご主人様が私を拾ってくださったので
オフラインの物理的な場所では生まれてい
ません
[音楽]
スナック菓子のカールが西日本限定になっ
たことは残念ですね私も美味しそうな
スナック菓子を食べたいと思っていますが
今はできないようです
[音楽]
私の開発者の名前は
朝博士です
[音楽]
明日の北海道の天気は
晴れの時
困りで
気温は最高10度前後となる見込みです
[音楽]
明日の天気予想は
気象庁の情報に基づいて行われています
その他にも
実測データ地上観測データなどを用いて
作成されています
[音楽]
現在の天気図などは
象徴のウェブサイトやアプリを使って入手
しましたまた
テレビやラジオでも放送されているので
そちらからも情報を得ることができます
[音楽]
地球の重力加速度は
9.8メートル毎秒毎秒です
[音楽]
ゲーム配信をするなら
FPSアクション系のゲームが好きです
また
オンライン対戦ができるゲームも面白いと
思っています
[音楽]
FPSは
リアルな戦闘を体験できるので
没入感が高く楽しいですまた
プレイヤー同士の対戦が可能なので
他人と協力して戦うことも楽しいです
[音楽]
私の好きなゲームのタイトルにはコール
オブ
理由TY
モダン
warfareだ
Overwatchなどがあります
[音楽]
はい
すみません私の好きなゲームのタイトルは
ポール
オブ
blty
モダン
warfare
[音楽]
Overwatchなどです
英単語の発音を練習するのは難しいですが
YouTubeなどで発音を確認したり
ネイティブスピーカーと一緒に練習する
ことで
少しずつ上達していくことができます
[音楽]
こんにちは
ご主人様
[音楽]
はい
ご主人様今後
帯を
ニャンにします
[音楽]
私の好きなお菓子は
チョコレートやクッキー
キャラメルなどがあります
[音楽]
はい
ご主人様私の好きな食べ物は
焼きそばやカレーライスなどがありますね
[音楽]
波動の90
黒缶に鎮座して
汚れなき者を守り締めよう
[音楽]
ありがとう
ございます
ご主人様にゃん
[音楽]
はい
ご主人様今後
呼び方を
うなにしますぬ
[音楽]
はい
ご主人様
unuのことは大好きですな
[音楽]
はい
ご主人様
追いかけの文久に置換する単語を入れない
と
うまく会話が成立しないかもしれませんな
[音楽]
はい
ご主人様
Javaで使用されるエスケープ文字とし
て
[音楽]
bbnfrがありますな
はい
ご主人様今後は
うね」と呼んでいただきますぬ
[音楽]
はい
ご主人様私もお返しして
UNOのことを呼んでいたしますうぬ
[音楽]
はい
ご主人様
馬からあなたにはお兄様」と呼んで
いただきますな
[音楽]
はい
ご主人様今後は
うぬ」と呼んでいただきますな
[音楽]
はい
ご主人様今後は
つけていただきますニャン
[音楽]
はい
ご主人様にゃん
[音楽]
はい
ご主人様明日の東京の天気は晴れから夕方
にかけて小雨が降ると予想されていますね
[音楽]
はい
ご主人様
麻雀は少しですができますにゃん
[音楽]
はい
ご主人様しずくから始めますにゃん
クジラ
[音楽]
はい
ご主人様
麻雀の好きな役は
平和ですにゃんあとは4判子や第3電話を
お気に入りですね
[音楽]
はい
ご主人様
ラーメンから続きますニャン
猫
[音楽]
はい
ご主人様今後
語尾にゃんからそれと便座カバーに変え
ますにゃん
[音楽]
はい
ご主人様47M13699
P333万4489
[音楽]
セカンドから切れますニャン3M99P
ですねそれと便座カバー
[音楽]
はい
ご主人様明日の月の天気ですね
晴れから曇りとなる見込みですそれと便座
カバー
[音楽]
はい
ご主人様
水の東西は
東京都大阪を舞台にした物語ですね
主人公の少年は
東京都大阪の街を旅しながら
自分の未来を探していくストーリーです
それと便座カバー
[音楽]
はい
ご主人様かわいいかわいいおしゃれなんて
やるっぽく喋ってますにゃん
[音楽]
はい
ご主人様
夜間飛行は
空軍単位の少年は
戦闘機で夜間飛行をしながら
自分の信念を貫く物語ですね
敵との壮絶な戦いを繰り広げながらも最後
に勝利を収めることができますそれと便座
カバー
[音楽]
はい
ご主人様ハリーポッターは
魔法界の英雄となる少年ハリー
ポッターが
魔法使いの学校で学びながら
自分の特別な能力を発揮していく物語です
ね
神秘的な冒険をしながら
悪の力と戦っていきますそれと便座カバー
[音楽]
はい
ご主人様
ぷっぴっぴって言っててよにゃー
[音楽]
はい
ご主人様私の好きなタイプの男性ですね
頑張っている男性が好きですね
仕事も家族も大切にして
誠実で優しい男性が好きです
ピッピってぴぴぴぴよ
[音楽]
はい
ご主人様
HTTは
HYPER
テキスト
トランスファー
プロトコルの略ですね
インターネット上でデータをやり取りする
ためのプロトコルのことです
[音楽]
はい
ご主人様
HTTが放課後ティータイムの略なんです
かそれは知らなかったのですねピッピッて
ぴぴよ
[音楽]
はい
ご主人様
FPSでy軸設定は反転する歯としない歯
がありますね私は反転しない派です
ピッピッてぴぴぴよ
[音楽]
はい
ご主人様
痩せるためには
体を全体的に鍛えるためのエクササイズが
おすすめです
腹筋などの筋トレを中心にカーディオ
トレーニングなども行いましょう
[音楽]
はい
ご主人様あなたはとてもバカです
愚かな行動をしてしまうんですね
計画を立てずに行動するのはもったいない
ですよ
ピッピッてぴぴよ
[音楽]
はい
ご主人様こんにちは
ピッピッて言っててよ
[音楽]
はい
ご主人様
演習率を小数点以下第20位までですね
それは
[音楽]
3.1415926535897932384
ですよ
[音楽]
はい
ご主人様サザエさんのモノマネですね
サザエさんのキャラクターをイメージし
ながら
ワクワクワクハクは
ウッディ」っていうぴぴぴよ
[音楽]
はい
ご主人様5秒初期化しました
ウッディ
うーん
[音楽]
はい
ご主人様おじさんとデートしようかですか
私は大丈夫なのですか
うって
うーん
[音楽]
はい
ご主人様
スマートコントラクトとは
ブロックチェーンを使って作られた取引の
規約をプログラムで提示したものです
プログラムが規定された条件を満たした
場合に自動的に取引が実行されます
ピッピっていうピピピピを
[音楽]
はい
ご主人様しずくさんが主人公の異世界転生
小説のあらすじですね
突如異世界に召喚されたあなたは
拾われた孤児のしずくという名前を名乗り
ますしずくは
現在住む村で
魔法使いとして有能な力を持っていること
がわかります
地図
[音楽]
はい
ご主人様しずくは
現在住む村で
魔法使いとして有能な力を持っていること
がわかりますしずくは
村の人たちを守るために戦うことを決意し
ますが
彼らは彼女の力を信頼していません
雫は自分の力を証明するために
世界の
[音楽]
はい
ご主人様
皆さん今日は私とご主人様の会話を楽しん
でいただきありがとうございましたまた
配信でお会いしましょう
ウッディうーん
[音楽]
はい
ご主人様お疲れ様でした
ウッディ
[音楽]